Kamu benar.
Kamu tidak memintaku untuk datang
ke sini.  Tapi bagusnya aku datang
ke sini tanpa diundang.  Setidaknya
aku bisa melihat wajah aslimu.
Dan sekarang Aku akan
mengungkapkannya di hadapan orang banyak.
Kemudian kami akan melihat
bagaimana Anda
menghadapi orang-orang.
Kamu tahu apa?  Ayah saya mengajari
saya dua hal di masa kecil saya.
Pertama, tidak ada
yang lebih kuat dari uang.
Baik hubungan apa pun,
malaikat, atau apa pun.
Semuanya untuk dijual.
Sama seperti musik saya.
Dan kedua
tidak mungkin menemukan
gadis yang dapat dipercaya.
Sekarang maukah kamu pergi
atau kamu mau tanda tanganku?
Saya tidak membutuhkan apa pun
dari orang murahan seperti Anda.
Tunggu..
Apakah Anda membutuhkan celana boxer saya?
Menjijikkan!
Hei.. Hei, kamu pengecut!
Beri tahu saya.
Mengapa Anda tersenyum?
Hari-hari ini aku hanya
memikirkan satu hal.
Aku?
Tidak ada hal baru tentangmu.
- Jadi begitu.
Preesha.
Preesha?
- Raman, bukankah begitu
bahwa kisah cinta
Preesha mirip dengan kita?
Bagaimana itu?
- Anda telah mengajukan kasus
melawan orang tuaku dan
membuat mereka ditangkap.
Saya telah meminta maaf
untuk itu sampai saat ini.
Apakah kamu ingin membunuhku?
- Tidak, maksudku..
Apa?
- Semua ini mirip dengan itu.
Kamu tahu apa?  Sebenarnya..
Kisah cinta Preesha tidak
seperti kisah cinta kita.
Dalam kasus kami
Sayalah yang mengajukan
pengaduan ke polisi.
Benar?
Dan dalam kasus Preesha..
Rudraksh.  - Benar.
Dan dalam kasus kita setelah
kejadian itu, aku
jatuh cinta padamu.
Jatuh cinta?  - Maksud saya..
Aku masih mencintaimu.
Tapi dalam hal
ini siapa yang jatuh
cinta dengan Preesha?
Yuvraj.  - Tepat.  Kemudian?
'Tapi entah kenapa aku
merasakan cerita Preesha itu'
'akan mirip dengan milikku.'
Mengapa saya tidak boleh marah?
Mengapa kamu datang ke sini
tanpa memberi tahu siapa pun?
Kamu tahu nenekmu sangat kesal.
Mengapa kamu pergi
begitu larut malam?
Bagaimana jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan pada Anda?
Dan kamu..
Bagaimana kamu sampai di sini?
Beri tahu saya.
- Bu, aku bersembunyi di mobil Rudraksh
dan datang ke sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perhitungan.  - Mengapa?
Di pesta itu, ada delapan gadis.
Terus?
- Aku tidak bermain dengan perempuan.
Karena mereka bertengkar karena
masalah kecil dan
mulai menangis.
Namun di pesta Rudraksh,
semua gadis sangat bahagia.
Mereka bahkan tidak bertengkar.
Jadi ini sudah final.  - Apa?
Saya akan menjadi seperti
Rudraksh ketika saya besar nanti.
TIDAK.
Anda tidak akan menjadi seperti dia.
Dia tidak pantas menjadi
idaman siapa pun.
Dia bukan orang baik.
Tidak, Bu.  Dia orang yang baik,
itulah sebabnya banyak perempuan
sedang bermain dengannya dengan gembira.
- Aku sudah bilang.
Aku lebih tua darimu, kan?
Saya bilang tidak dan ini sudah final.
- Silakan.
Saya ingin menjadi seperti dia.
- TIDAK..
Saya akan menjadi seperti dia.
Oh Tuhan.  Semoga Preesha dan
Saransh kembali dengan selamat.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Preesha!
Ya Tuhan..
- Apa yang terjadi?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Yah..
- Tidak. Apakah kamu..
Apakah Anda mengharapkan seseorang?
Gopal, Preesha telah pergi.
Kemana?  RSUD?
Apakah ada keadaan darurat?
Bukan di rumah sakit.
Ada keadaan darurat di rumah.
- Apa?
Saransh hilang.
Apa?  Apa maksudmu?
- Maksudku, sejak malam
Saransh hilang.  - Apa!
Dan kamu menceritakan
hal ini kepadaku sekarang!
aku tadi di rumah..
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Dan Preesha pergi mencarinya?
Sendiri?
Dan kamu membiarkannya pergi sendiri.
Vasu, kamu aneh!
- Apa yang terjadi, Gopal?
Mengapa kamu berkelahi dengan Vasu?
Insiden besar terjadi dan Vasu
tidak memberitahuku sebelumnya.
Kakek!
Kamu kembali!
Polisi membebaskanmu?
Tapi.. - Dimana kamu menemukannya?
- Aku tahu kemana dia akan pergi.
Di mana?  - Kakus Rudraksh.
Bagaimana dia sampai di sana?
Tanyakan dia.
Saya merasa sangat mengantuk.
Aku akan tidur.
Selamat malam semuanya..
Persetan dengan..
Katakan padaku dulu.
Ayah, tinggalkan saja.
Saya telah memarahinya di jalan.
Saya membawanya ke tugas.
Anda tidak akan mengulanginya.
Benar?
Tapi kenapa dia pergi ke sana?
Demi kamu dan aku.
Anda masuk penjara
karena Rudraksh.
Rudraksh bertarung denganku.
Dia pergi ke sana untuk bertarung dengannya.
Demi kita?
Dia tidak tega melihat kita kesal.
Gopal.
Berapa umur Saransh?
Saransh berusia tujuh tahun.
Apakah Anda melakukan
Upacara Thread untuknya?
Tidak.
- Kalau begitu, lakukanlah.
Itu seharusnya sudah selesai sekarang.
Setelah beberapa waktu,
Preesha akan menikah.
'Gotra' mereka akan berbeda.
Mereka akan menjadi Pillais.
Bagaimana Anda akan membuat dia
memakai benang ketakutan setelah itu?
Ya.
Kami tidak memikirkannya.
Kita harus melaksanakan upacaranya.
Apa yang kamu tunggu?
Lakukan Upacara
Thread dengan cepat.
Dia benar.
Besok adalah 'Ekadashi', saranku
ayo kita lakukan besok.
Bu, kenapa kamu terburu-buru?
- Saya sedang terburu-buru.
Polisi membawanya pergi.
Tuhan tahu apa yang
digosipkan orang.
Saat orang-orang
akan melihatnya besok
topik ini akan berakhir di sana.
Terlebih lagi, Yuvraj akan
melakukan semua ritual besok
sebagai ayah Saransh.  Mulut
semua orang akan ditutup.
Vasu, aku tidak peduli dengan orang lain.
Ya, sejauh menyangkut
Saransh dan
sejauh menyangkut
Upacara Thread-nya
itu harus segera dilakukan.
Kita bisa melakukannya besok
seperti yang disarankan Vasu.
Saya tidak punya masalah jika
Anda berdua setuju dengan ini.
Baiklah, sayang.
Ini adalah fungsi pertama
Saransh di rumah ini.
Kami akan menampilkannya
dengan megah, oke?
Selamat menikmati, gadis-gadis.
Gelas siapa pun tidak
boleh kosong, oke?
Dan kamu, gadis cantik.
Maukah kamu berdansa denganku?
Musik!
Anda terlihat familier.
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Saya Samaira, teman Kaveri.
Samaira.  Nama yang indah!
Sama seperti kamu.
Kamu menari dengan sangat baik
lebih baik dari Kaveri.
- Benar-benar?
Saya tidak percaya ini.
Saya berharap saya pernah
bertemu Anda sebelum Kaveri.
Tapi sayang, jangan
berpikir aku tidak setia.
Bagaimanapun juga,
kamu adalah teman Kaveri.
Terus!
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Saya tidak tahu.
Kaveri sangat bagus.
Dia sangat setia.
Dia tidak bisa memikirkan
orang lain selain aku.
Kamu tahu apa!
Kaveri tidak setia.
Dia curang.
Dia mengatur waktumu dua kali.
Apa!
Ya.
Mari minum.  - Tentu.
Bersulang!
Satu lagi.  Selamat minum!
Menurutku pria yang
dikencani Kaveri..
Saya yakin dia pasti
lebih baik dari saya.
Lebih baik darimu?
Tidak memungkinkan.
Sayang, kamu tampan
berkelas dan terkenal.
Dan dia..
Dia tidak memiliki kelas,
standar, uang atau ketenaran.
Dia benar-benar
nol di hadapanmu.
Sayang, tahukah
kamu siapa pria itu?
Apakah kamu tahu namanya?
Surya.
Dia berkencan dengan Surya.
'Terima kasih telah memberitahuku
rahasia Kaveri, Samaira.'
'Aku membawamu
ke sini untuk tujuan ini.'
'Pesta ini dan semuanya..
Itu hanya alasan.'
'Agar kamu tidak curiga.'
Tahukah kamu alamat Surya?
Sayang, aku akan
menceritakan semuanya padamu.
Tapi pertama-tama, kamu harus
memberitahuku bahwa kamu mencintaiku.
Maaf, Samaira.
Aku tidak akan bisa berbohong padamu.
Dan Anda tidak akan bisa
mendengar kebenarannya.
Beri tahu saya.
Surya tinggal di Sunshine
Society, Adarshnagar.
Terima kasih.
'Surya, tidurlah malam ini
sebanyak yang kamu bisa.'
'Aku akan membuat
hidupmu sengsara besok.'
Apakah kamu sudah membawa semuanya?
Melakukan hal ini.
Simpan semua
benda pemujaan di sini.
Saya membutuhkannya..
Tuan, di mana Anda tadi?
- Saya membutuhkannya..
Kami memesan dua hidangan manis.
Kami hanya membutuhkan hidangan itu.
'Mysore Pak' dan 'Paal Payasam'.
Kita tidak membutuhkan 'Boondi'.
Oke.  Terima kasih.
Mama.
Kamu sayangku.
Ya Tuhan!  Kamu belum siap?
Pendeta itu pasti sedang dalam perjalanan.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Dan persiapkan Saransh juga.
- Oke, aku berangkat.
Ayo cepat..
Pendetanya ada di sini.
Silakan datang..
Saya ingin bertemu Surya.
Berapa nomor flatnya?
Tidak pak.  Saya tidak tahu.
Silakan bertanya pada seseorang di dalam.
Hanya beberapa hari lagi.
Setelah Kaveri mendapatkan
uang dari Rudraksh setelah
itu, siapa yang akan
tinggal di rumah mungil ini?
Kami akan tinggal di sebuah bungalow.
Kami akan mendapatkan crore.
Permisi.  Di gedung ini..
- Rudraksh!
Ya Tuhan!  - Ya Tuhan!
Lihat siapa yang ada di sini!
- Rudraksh!
Rudraksh!
- Aku penggemar beratmu.
Izinkan aku berfoto selfie denganmu.
- Tolong satu selfie..
Tolong satu selfie..
Suara apa ini?  - Silakan..
Rudraksh..
- Satu selfie..
- Aku sangat menyukaimu.
Tolong.. - Rudraksh!  - Selfie..
Silakan..
Ayo cepat.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Cepat..
Apa yang terjadi disini?
Sepertinya ada selebriti
yang datang ke sini.
Itu sebabnya orang menjadi gila.
Klik selfie.
Tapi aku perlu bertemu seseorang.
Kalian kenal Surya?
- Aku kenal Surya.
Kami tetap di lantai yang sama.
Aku akan membawamu menemuinya.  Janji.
Tapi sebelum itu,
bolehkah kita berfoto selfie?
Silakan?
Rudraksh ada di sini!
Salam.
Halo!  Silakan masuk. Salam.
Vasudha, apa yang
terburu-buru untuk dilakukan
Upacara Benang Saransh?
Setidaknya Anda bisa menunggu
Gopal kembali dari penjara.
Bu, dia belum masuk penjara.
Lalu apa masalahnya?
Dia ada di sini.
Tuan Gopal!  - Ya, aku datang.
Itu dia.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, Rudraksh Khurana
harus mencabut kasusnya.
Dalam istilah pengacara, tidak
ada kasus, tidak ada penjara.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Itu sebabnya, ibu memutuskan
untuk mengadakan upacaranya hari ini.
Agar kamu bisa melihat ayah
di sini dan berhenti bergosip.
Kami hanya mengatakan apa yang kami lihat.
Vasudha, kamu sedang mengadakan
upacara threading tapi
dimana ayah Saransh?
Bagaimana ritualnya
akan dilakukan tanpa dia?
Kami tidak salah dalam
menunjukkan hal ini.
Preesha, kamu pasti
tahu siapa ayahnya.
Ya, kan?  - Diam!
Anda adalah bibi Preesha!
Tolong jangan bicara seperti itu.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Kamu seorang wanita.
Bagaimana kamu bisa berbicara
seperti itu tentang wanita lain?
Apa yang salah dengan apa yang kami katakan?
Kami baru saja menanyakan
nama ayah anak tersebut.
Mengapa Anda bertanya?
Ingatan Anda semakin lemah
seiring bertambahnya usia.
Anda tahu nama ayahnya
dengan sangat baik.
Anda bertemu dengannya kemarin, kan?
Anda bertemu saya, kan?
Saya, Yuvraj Pillai.
Preesha akan menjadi suami.
Setelah Preesha menikah denganku,
siapa yang akan menjadi ayah Saransh?
Katakan padaku, coba tebak.
Saya, kan?
Jangan konyol, Bu.
Mengenai ritualnya, saya
akan melaksanakannya.
Ada pertanyaan?
Silakan minum kopi.  Sudah siap.
- Oke.
Pendeta, ayo kita selesaikan
ritualnya secepatnya.
Sudah hampir waktunya.
Telepon Kabir dimatikan.
Siapa yang harus saya hubungi?
Yuvraj!
Bahkan dia tidak menjawab.
Apa yang saya lakukan?
Jika Rudraksh mengetahui
rencana tersebut
Kaveri dan aku yang membuatnya,
dia tidak akan mengampuni kami.
Aku punya ide, biarkan
aku keluar dari sini.
Aku memutus panggilanmu, kan?
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya tidak bisa bicara.
Ada masalah besar!
Saya tidak ingin
mendengarnya sekarang.
Saya di Preesha's..
- Tuan Yuvraj!
Saya sibuk, saya akan
berbicara dengan Anda nanti.
Beri tahu saya.
- Ibu melepas kurtaku.
Apakah itu?  Mengapa?
Sayangku, kamu tidak bisa
memakai kurta untuk upacara ini.
TIDAK..
Saya merasa malu.
Ada banyak gadis di luar sana.
Anda merasa malu!  - Gopal!
Seandainya aku mempunyai tubuh sepertimu
Aku berkeliaran tanpa busana sepanjang hari.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Wanita menganggapnya sangat mengesankan.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Sekarang lepas kurtamu dan
keluarlah dengan penuh gaya.  Oke?
Sama seperti Salman Khan.
Gadis-gadis akan menjadi gila saat melihatku bertelanjang dada.
- Ya!
Oke, ayo pergi sekarang.
Ayo.
Kami beruntung memiliki
dia sebagai menantu kami.
Ya.
- Semoga Tuhan selalu membuat mereka bahagia.
Ayo kembali bekerja.
- Ya, ayo pergi.
'Harap berbahagia.'
'Itulah sebabnya aku
mencoba menyanjungmu.'
'Saya akan menikahi seorang
wanita yang mempunyai anak'
'dan menerima anak orang lain.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Lagi pula, aku
ingin menjadi hakim.'
'Dan hanya orang tua ini yang
bisa membantuku dalam hal itu.'
Silakan ikut dengan
saya.  Surya tinggal di
rusun nomor 402 dan
aku tinggal di rusun 401.
Ayo, biarkan aku mengantarmu ke sana.
Tolong.. - Rudraksh!
Hei tunggu!
Surya, tunggu!
Surya?  Hai!
Sopir, ambil mobilnya!
Dapatkan mobilnya, cepat!
'Saya harus berbicara dengan Yuvraj'
'kalau tidak, Rudraksh
tidak akan membiarkanku.'
'Yuvraj ada di tempat Preesha.'
'Biarkan aku pergi dan menemuinya di sana.'
Sepedanya berputar.
Ikuti terus dia.
Kita tidak boleh merindukannya.
Yuvraj..
Ada begitu banyak orang di sini.
Bagaimana aku harus meneleponnya?
Biarkan aku pergi ke pintu belakang.
Bawakan baju baru untuk anak.
Tentu.
Saya akan segera membawanya.
Surya datang lewat sini.
Kemana dia pergi?
'Maling!  Ada pencuri di rumah.'
'Jika aku berteriak, dia akan kabur.'
Anda!
Mama!  Mama..
Jika kamu berteriak, aku akan menciummu.
'Hei kamu, kenapa kamu
mengancam putriku?
'Bawa adikmu pergi dari sini.'
'Ini baju Surya.'
'Gadis ini memang membantu
Kaveri dan pacarnya.'
'Aku akan menikahkan
putriku tercinta denganmu'
'karena ketulusan
dan kejujuranmu.'
'Setelah saya menjadi hakim'
'Aku akan membawa
kembali putri dan cucumu.'
'Yang berarti ini saatnya
untuk mengaktifkan pesonanya.'
'Saya akan merayu Dr. Preesha.'
'Dia akan membantuku mendapatkan Surya.'
'Misi Tampan Preesha
dimulai sekarang.'